Siitä lähtien, kun me...
Olet ainoa ihminen, jota olen ikinä...
Sori, outoa. En puhu näin.
Ei se mitään.
Tuntuu, että hajoan.
Ajattelen sinua koko ajan, Nikki.
Yritän olla ajattelematta.
Olet joka biisissä, jota kuuntelen.
Olit ainoa kiva tyyppi, kun muutin tänne.
Ajattelin, että ehkä...
Minä tajusin, kuka sinä olet.
Mummin kuoltua olit ainoa, joka soitti.
Vaikka minulla ei ollut sanottavaa -
ja vain istuimme.
Sanon itselleni:
"Älä kerro. Hän on liian hyvä."
"Ja hän... Sinä menetät hänet."
Mutta ehkä sinun pitää tietää.
Valitsisin sinut aina.
Miten ihanaa...
-Ei.
Lopeta. Tuli myötähäpeä.
-Arvasin.
Anteeksi.
-Sehän oli suloista.
Ällöä se oli. Tällä kertaa...
En ota uusiksi. Tuo oli kamalan noloa.
Joo, ihan järkyttävää.
Nikki laattaisi.
-Käskit puhua sydämestä.
Asetin itseni alttiiksi.
Aliarvioin sinut.
-Miten olisi kiva lahja?
Miksei.
-Älä osta hänelle mitään.
Et saa olla siirappinen Nikkin kanssa.
Hän ei tykkää sellaisesta.
Kukkia tai sitä karkkia, josta hän puhui.
Okei.
Kiitos.
-Mitä?
-Haluatko, että lähden?
Jos haluat.
-Okei.
Anteeksi, että jouduit tuohon.
Ei se mitään. Hauska tauko.
Leikitään, että...
-Olet hyvä.
Voi luoja. Älyttömän noloa.
Lähdetäänkö?
-Onneksi tuli tehtyä.
Se oli kamalaa.
-Kiitos tuosta.
Oletko ikinä flirttaillut Nikkin kanssa?
Viritellyt romantiikkaa?
Kiusoittele häntä. Ole leikkisästi ilkeä.
Pitäisikö olla ilkeä?
-Leikkisästi.
Mainitse Friikki-Nikki.
Se pilkkanimi on hänelle arka asia.
"Sinua kiusattiin ja haukuttiin friikiksi."
Hän on, että "voi luoja".
"Bear, siitä on kauan. Älä."
Sekö häneltä... veisi jalat alta?
Sano vain: "Nikki."
"Lähdetään joku päivä yksille."
Olemme käyneet. Hän kutsuu sinutkin.
Pyysin kerran, ettette tulisi visaan.
Et voi pyytää häntä treffeille visassa.
Se on luonteva hetki pyytää.
Rakastan pubivisaa. Muuta minulla ei ole.
Herään keskiviikkoisin kivikovana, -
kun ajattelen visaa.
Näytin äsken tyhmältä.
Et muuta kavereiden viikkoperinnettä -
vuosia myöhästyneeksi tanssikutsuksi.
Milloin sitten kysyn?
Milloin tahansa muulloin. Aikaa riittää.
Jos hän on sinulle näin tärkeä, -
ja tiedän sen, -
odota ja tee se oikealla hetkellä.
Okei.
Minä odotan. Teen sen oikein.
Toista perässäni: aikaa riittää.
Voi ei.
Sandy?
Ei, ei...
Ei. Ei, ei, ei...
Ei, ei, ei!
Voi paska.
Miten pääsit syömään näitä?
ÄLÄ SYÖ!
Voi hitto.
BARBARA BAILEY - OKSIKODONI
BASSOAVAINBANDIITIT, B-RYHMÄ
Miksei hän...
NIKKI SOITTAA
Hei.
Sinulla kävi tuuri. Kamala kiire tänään.
Olin vapaan tarpeessa.
Joo, niin olit. Raadat niska limassa.
Niinpä.
Mihin aikaan tulet? Haluan hyvän paikan.
Minä...
En taida päästä tänä iltana.
Bear, ei. Halusin nähdä sinut tänään.
Aivojasi tarvitaan. Rupusakki on lyötävä.
No...
Minä...
En taida päästä.
Teen tässä rästihommia.
Olisin kertonut yhden jutun.
-Minkä?
Pitäisikö kertoa se nyt?
-Joo.
Mitä?
Aion ottaa loparit.
Niinkö?
Miksi?
En tiedä.
Meillä on aika vähissä, Bear.
Haluat ehkä jättää ne hommat väliin.
Totta. Tänään on se ilta.
Voi paska! Helvetti!
Onko kaikki hyvin?
Ei, kristallikoru putosi viemäriin.
Voi paska. Harmi.
Miksi hän sanoisi niin?
Suljemme kohta. Sano, jos voin auttaa.
Okei. Kiitos.
Aivan. Ryan sanoi samaa.
En ole ainoa. -Et todellakaan.
Tiedän.
-Anteeksi. Tarvitsen apua.
Onko teillä kristallikaulakoruja?
On. Minä näytän.
Sitä minäkin sanoin.
"Mitä sinä höpiset?"
Ihan hullua!
Mitä?
-Ei. Odota hetki.
Tässä on kaikki.
Joka kivessä on oma -
ainutlaatuinen energia tai jotain.
Ametisti tuo rauhaa ja selkeyttä -
ja ruusukvartsi rakkautta ja muuta paskaa.
Mistä saisi hyvää energiaa?
Hyviä viboja.
-Sitriinistä varmaan.
Se on kuin auringonpaistetta kivessä.
Okei. Kiitos.
Kerro, jos tarvitset muuta.
Auringonpaistetta kivessä.
Becca oli eilen lounaalla ihan...
Nikki inhoaisi tätä.
Sitä minäkin.
Ja hän otti Ryanin mukaan. Mitä ihmettä?
Ihanko totta? Emme pidä hänestä.
TOIVEPAJU
ÄLLISTYTÄ YSTÄVÄSI
Hän on ärsyttävä.
Niin.
Sitten olin, että "sitä minäkin".
SAAT VAIN YHDEN TOIVEEN
KATKAISE KESKELTÄ KAHTIA
Etkö ota kristallia?
Tykkään tästä.
Ne ovatkin olleet aika suosittuja.
Kaikilla on toive.
Se ei ole minulle.
Älä sitten tule valittamaan.
Valitetaanko näistä?
Ne ovat keräilyesineitä.
Jotkut eivät avaa niitä.
Ne, jotka avaavat, tulevat valittamaan.
Ai koska se on huijausta?
Me emme ole huijareita.
En tarkoittanut sitä, -
mutta miksi he valittavat?
Suuttuvatko he, koska se ei toimi?
Niin, tai jotain.
Tai sitten se toimii ja pilaa elämän.
Tai he kuolevat tai toivovat kuolemaa.
Olet hyvä.
-Voisit kirjoittaa arvostelun.
Se tekee seitsemän...
Sarah, oletko käynyt Guitar Centerissä?
Ne eivät ole vireessä.
Kitarat eivät ole pääasia.
Teinit läimivät niitä kuin bassoa, -
ja ne paskat testikielet...
Ei niiden odoteta olevan vireessä.
-Se on...
Jos kirjoitat kirjaasi työajalla, -
tarvitset tekemistä.
En ikinä kirjoita, kun on asiakkaita, -
joten mitä väliä?
-Niin, mutta...
Minä kuuntelen isän valitusta ystävistäni.
Pyydän vain, että esität tekeväsi töitä.
Sinä lähdetkin tatuointikouluun.
-Ei.
Se on taidekoulu, enkä ole päässyt sisään.
Pääsit Lutheriin.
-Ei, halusin sinne.
Sori...
-Voin vielä päästä.
Anteeksi. En halua sinulle vaikeuksia.
Myöhemmin.
-Tiedän. Olet rakas.
Mene.
-Olet rakas.
Mitä helvettiä te teette?
Ian vinoilee.
Nämä kaksi ovat ihan...
Lopettakaa. Voidaanko keskittyä?
Tämä on vakava asia.
-Haen shotteja.
Loistavaa, Nikki.
-Minä tulen mukaan.
Mitä te teitte?
-Jälkeenpäin.
Neljä shottia tequilaa.
Entä muuta?
-Minulle piña colada.
Piña colada?
Älä pilkkaa drinkkiäni. Mitä?
Ihanaa, kun miehessä on naisellinen puoli.
Mitä naisellista siinä on?
En pidä alkoholin mausta.
-Ota mehusi.
Vau.
Mistä tärkeistä hommista puhuit tänään?
Monistakin. Tein paljon tärkeitä juttuja.
Eli?
-Siivosin.
Tein veroilmoituksen.
Katsoit koko päivän telkkaria.
-Niin.
Bear...
Ajattelin tässä...
Onko korttia shotteihin?
-On.
Minä maksan.
-Hyvä on sitten.
Lupasin maksaa.
-Olisit nopeampi.
Kiitos.
-Ole hyvä.
Olin sanomassa...
Kävin kaupassa...
-Avataanko piikki?
Avataan.
Sanoit, että pudotit kaulakorusi...
Sarah kertoi, että hänen isänsä -
pitää asetta taukohuoneen kassakaapissa.
Oletko tosissasi?
-Olen.
Minusta hänen olisi pitänyt mainita siitä.
Se on lukon takana.
-Voi luoja, anteeksi.
Olit sanomassa jotain.
-Niin, mitä?
Olin vain sanomassa...
Kerron myöhemmin. Kävin yhdessä...
Kaikki tekevät näköjään retken tiskille.
No niin.
-Malja...
Kiitos.
Mille otetaan?
Sandylle.
Kiitos, että tulitte.
-Voi paska.
On visan aika.
No niin. Annetaan paskiaisille selkään.
Illan voittaja -
saa sadan dollarin lahjakortin.
Miksi Sandylle?
Se kuoli.
-Mitä?
Elokuvatriviaa.
-Sandy kuoli.
Kaksiosainen kysymys.
-Mitä?
Niin.
-Vastatkaa molempiin.
Ihanko totta?
Tässä animaatiossa on sininen henki.
Otan osaa.
-Se täyttää kolme toivetta.
Kaikki hyvin.
-Mikä on elokuvan nimi?
Rauhoittukaa.
No niin.
Nyt Guido'siin, kusipäät.
Haluan kotiin.
-Kieltäydytkö karaokesta?
Karseasta laulusta ja tahmeista pöydistä.
Haluan vain kotiin nukkumaan.
Kuka tanssii, kun vedän Slim Shadyt?
"Kuka tanssii, kun vedän Slim Shadyt?"
Vedetään duetto.
-Paskat vedetään.
High School Musical?
-Sarah, anna G.
Mitä helvettiä tuo oli? Sarah on surkea.
Voisitko viedä minut kotiin?
Haluan sänkyyn.
-Nikki...
Pitkä päivä. En halua seuraavaan baariin.
Autoni menee Guido'siin.
-Minä vien sinut.
Olet sinä melkoinen.
Kiitos.
-Bear, sinun pitää tulla.
Väsyttää.
-Haista paska.
Onko kellään käteistä?
Kaksikymppinen ehkä.
-Olet enkeli.
Maksan takaisin.
-Et saa sitä.
Kiva, maksoin heroiinit.
-Tiedät hinnan.
Oletko valmis?
-Hyvää yötä.
Okei.
-Jeesus, Ian!
Turvallista kotimatkaa.
-Olet ärsyttävä.
Vie tyttösi turvallisesti kotiin.
Älä sano sitä noin.
-Nähdään.
No niin, häivytään täältä.
Mentiin.
Vitut luusereista. Vedetään perseet.
Ikävä se kissasi juttu, Baron.
-Se on OK.
Tai ei ole, mutta...
En ole tajunnut sitä vielä.
Voit aina soittaa, kun niin käy.
Tiedän.
Siitä tulee outoa, -
kun ei nähdä joka päivä.
En ole onnellinen siellä.
Työpaikka se vain on, Nikki.
Haluan kirjoittaa.
-Kirjoitat jo.
Ei, kaipaan isoa elämänmuutosta.
En tunne rakkautta, jota haluan tuntea, -
jotta saan tarinan eloon.
Rakkautta. Se on siis romantiikkaa.
Ei ole, vaan rakkaustarina.
Eikö se ole sama?
Olet ainoa ihminen, -
jolle voin oikeasti puhua näistä jutuista.
Niin sinäkin.
Etenkin töissä.
Et ole kuin tiiliseinä.
Muistuta, että toin sinulle yhden jutun.
Minkä?
-Näet sitten.
Ei... Miksi tuo hermostuttaa?
En tiedä.
Se on outo reaktio.
Tiedätkö, -
Sarah kyseli sinusta koko päivän.
Miltä se tuntuu?
Kysytkö, tunnenko jotain häntä kohtaan?
Kysyn, mitä tunnet Sarahia kohtaan, -
ja jos olet ihastunut häneen, -
ne ovat sitten tunteitasi.
Pidän hänestä ystävänä.
Sitä minäkin. Hän on niin läpinäkyvä.
Niin on.
Kun minä olen ihastunut, kukaan ei tiedä.
Hyvää yötä.
Nikki, odota.
Mitä?
-Piti kysyä...
-Ajatus katkesi.
Hyvää yötä.
-Hyvää yötä... Hei!
Muistatko Landon tunnin, -
kun olin unohtanut suukappaleen?
Hän oli pahalla päällä sinä päivänä.
Sinulla oli ylimääräinen, -
ja annoit minulle omasi.
Lando piti minusta, sinusta ei niinkään.
Öitä!
Öitä, Friikki-Nikki.
Älä käytä tuota nimeä.
-Pelleilin vain.
Tiedät, etten tykkää siitä.
-Anteeksi.
Tiedän.
Pidätkö minusta?
Mitä?
Jos pidät, nyt on oikea hetki kertoa.
Minä...
Minusta olemme hyviä ystäviä.
Okei.
Hyvä. Hyvää yötä.
Voi helvetti!
Miksi? Mitä helvettiä?
Loistavaa. Helvetin paska.
"Toivepaju. Ällistytä ystäväsi."
"Saat vain yhden toiveen."
Kunpa Nikki rakastaisi minua yli kaiken.
Mitä helvettiä?
Voi paska.
Piti vain katsoa ohjeita.
Sinulla oli minulle jotain.
Joo.
Se jäi kotiin.
-Okei.
Voin tuoda sen huomenna töihin.
Okei.
Hyvää yötä.
Haluaisitko tulla sisään?
Menetin juuri kissani, Bear.
Menetit kissasi?
Hetkinen...
Tai siis... Sinä menetit kissasi.
Olen tosi pahoillani.
Otan osaa.
Pitäisikö meidän...
Haluatko tulla sisään tai...
Nikki...
Oletko OK?
-Oletko sinä?
Ai kissan takia?
Niin.
-Olen ihan OK.
Tule sisään.
Juodaan jotain ja jutellaan kissastasi.
Jooko? Olen pahoillani.
Jooko?
-Nikki, en tajua.
Taidat olla kännissä.
-En minä...
Mitä helvettiä?
-Nikki, mitä helvettiä?
Oletko kunnossa?
-Käyttäydyn oudosti.
Tämä on tosi outoa.
Mitä helvettiä?
Ei...
-Miksi sinä...
Mitä sinä...
-Tule jo!
Tule.
-Mitä helvettiä?
Itse asiassa... Ei.
Mitä sinä teet?
Tiedän, mitä yrität.
Mitä helvettiä?
Nikki, ei! Miksi tulet autooni?
Mennään sinun luoksesi.
-Olet ihan seko.
Voi luoja, ei.
En ole ikinä nähnyt sinua tuollaisena.
Mikä helvetti sinua vaivaa?
Taidan olla aika sekaisin.
Niin olet.
Siksi sinun pitäisi mennä kotiin.
Jatketaan tästä huomenna.
En voi.
En tiedä, voinko olla nyt yksin.
Mikset?
Isä tekee kuolemaa.
Nikki, ei.
Olen pahoillani.
En pystynyt kävelemään ovesta sisään.
Voidaanko mennä?
Minne haluat?
Vau.
Jep.
Tässä se on.
-Tämä on...
Isompi kuin edellinen kämppäsi.
Tämä on mummin.
Se jäi minulle.
Voi luoja.
Täällä tuoksuu sinulta.
Tarkoitatko, että pahalta?
En. Vain sinulta.
Se on kiva.
Täällä on mukavaa.
Kerro, jos tarvitset vettä tai pyyhkeitä.
Särkylääkettä tai jotain.
Anteeksi, että olin outo.
Ei tarvitse pyytää anteeksi.
Ota rauhassa omaa tilaa tai aikaa.
Okei?
Hyvää yötä.
Odota.
Niin?
Voisitko nukkua kanssani?
Ole kiltti.
Muuten mietin koko yön liikaa -
ja tuijotan kattoa.
Tulisit nyt.
Joo.
Oletko OK?
Olosuhteisiin nähden, joo.
Tämä tuli tarpeeseen.
Tuliko?
-Joo.
Miksi?
Otan osaa kissasi takia, Bear.
Sinulla menee huonommin.
Odota.
Mitä helvettiä?
-Mitä?
Olen tosi pahoillani.
Sinä suutelit minua!
-Tiedän.
Olin näkevinäni jotain.
-Mitä tuo oli?
Anteeksi.
-Ei, mitä tuo oli?
En tiedä. Nukutaanko nyt?
Anteeksi.
-Älä pyytele anteeksi.
Teinkö jotain, mistä et pitänyt?
Et. Anteeksi. Olin näkevinäni jotain.
Että pelästyin.
-Se oli paniikkikohtaus.
Se oli paniikkikohtaus.
Oliko?
-Oli.
Olen vain ihan hukassa!
Ei hätää.
MITÄ ON TOIVE
TOIMIIKO TOIVEPAJU OIKEASTI?
MIKÄ ON TOIVEPAJU?
VINTAGE-LELU -
VAI SALAPERÄINEN KERÄILYESINE?
TOIMIIKO SE?
TIEDÄTTEKÖ, TOIMIVATKO NÄMÄ?
EIVÄT TODELLAKAAN TOIMI!
VARMASTI TOIMIVAT!
EIVÄT TIETENKÄÄN TOIMI!
KYLLÄ!
EI! KOKO JUTTU ON VITSI.
EI! NIITÄ EI OLE TARKOITUS KÄYTTÄÄ.
Mitä sinä teit?
Kävin veskissä.
Voitko tulla viereeni?
En tiedä, Nikki.
Ole kiltti.
Voi ei!
Sinun on tarkoitus tykätä siitä.
Tämä on kunnianosoitus.
Ei, se on sairasta.
En tiedä, onko se sairasta.
On se.
Onko se hyvä?
-Miksi se olisi hyvä?
Nikki. Näytä se syntikka, joka ei toimi.
En halua antaa jollekin Karenille syytä...
Älä sano Karen.
-Eikö sellainen sano ei?
Ei, Carter. Et voi sanoa noin.
Miksen?
-Täällä on ihmisiä.
Okei, taukohuoneeseen.
Mene.
Okei...
-Mitä helvettiä yöllä tapahtui?
Okei. Et kyllä usko, -
miten hullu yö minulla oli.
Äijä pani Nikkiä!
-En.
Mitä sanoit hänelle?
-En pannut häntä.
Tulitte yhdessä töihin. Oliko hän yötä?
Kirjaudu sisään.
-Ian.
Pelkäätkö Sarahia?
Mitä...
-Esitä, että me... Naura.
Joo.
Nikkillä taitaa olla ongelmia.
Mitä?
-En tiedä.
Hän käyttäytyi tosi helvetin oudosti.
Miten? Onko hän kunnossa?
-Ei.
Kertoiko hän siitä?
Tavallaan, mutta siinä on muutakin.
No mitä?
Hän saa kertoa.
Et jätä nyt kertomatta, kusipää!
Hänen isällään on syöpä.
Onko?
-Niin hän kertoi.
Washingtonin isällä, josta hän ei välitä?
Kai se silti sattuu. En tiedä.
Hänellä on hermoromahdus tai jotain.
Hän sekosi täysin -
ja oli sitten yhtäkkiä taas iloinen.
Mitä helvettiä? Vitsailetko?
Alkoi suudella ja itki. Helvetin outoa.
Kerroit siis tunteistasi, ja sitten...
En kertonut.
Mitä?
-En kertonut.
Hän suuteli sinua.
-Sepä se.
Mitä helvetin järkeä siinä on?
En tiedä. Minusta hän tarvitsee apua.
Itkikö hän?
-Itki.
Sitten hän palasi hetkessä normaaliksi.
Se oli pelottavaa, ihan psykoottista.
Sitten hän halusi halia ja nukkua yhdessä.
Suostuitko? Se olisi paskamaista.
-En.
Nukuin lattialla. Olin kauhuissani.
Olikohan hän vetänyt taas essoa?
En usko...
Ehkä.
-Siltä se vähän kuulostaa.
-Menen juttelemaan.
Katsooko hän vielä?
Todellakin.
-Älä käyttäydy oudosti.
Rauhoitu nyt helvetissä.
Ja kirjaudu sisään.
Bear, soita pianolla "Moon River" -
tuolle 14-vuotiaalle...
-Hei, Bear.
Sarah, täydennä lyömäsoittimia.
Suuri päivä tänään.
Tulee kiire.
Tarvitsen paukun tuon paskan jälkeen.
Ihan hullua.
-Sanoinhan.
Kaadan itselleni...
Minä menen kotiin.
-Hauskaa iltaa.
Nähdään.
Nikki. En varmaan voi viedä sinua kotiin.
Tiedän. Otan vain laukkuni.
Oletko valmis?
-Jep.
Anteeksi.
Vietkö sinä hänet?
-Vien.
Okei.
-Hyvä.
Luota minuun.
Hei sitten.
-Nähdään.
Kävin kolmella eri nettisivustolla.
Ja minusta hän oli... -Niin.
Puhuitko hänen kanssaan? -Joo.
Mitä hän sanoi?
Hän on OK. Kaikki on hyvin.
Hän ei katsellut sinua tai mitään.
Hän tuijotti minua.
Ehkä, mutta me juttelimme juuri.
Hän katsoi meitä molempia.
Näytimme siltä, että puhuimme hänestä.
Se selittää asian. Tulitte yhdessä.
Soitan hänelle.
-Ei ehkä kannata.
Älä muuten vain, koska...
-Odota.
Puhut varmaan hänen kanssaan. Bear?
Hei, Bear.
Hei.
-Kävin suihkussa.
Oli vaikea valita vaatteita.
-Mitä varten?
Anteeksi se viimeöinen.
Ei...
-Ian kertoi, että pelästyit.
Hyvä, että satuin olemaan paikalla.
Niin...
En olisi saanut ottaa mitään.
Joten... Olin vetänyt essoa.
Ai jaa.
-Ja olin kännissä.
Ei se mitään.
Tuota...
Muistatko sinä...
...juttuja?
Osan niistä.
Jos olin outo, se johtui siitä.
Olin järkyttynyt isästä.
Tuskin olisin muuten tehnyt sellaista.
En väitä, että käytit minua hyväksesi.
En tiennyt huumeista.
Siksi en väitäkään niin.
Väitä mitä?
-Käytit minua hyväksesi.
En usko... En minä...
Siksi sanonkin, ettet tehnyt niin.
Okei, hyvä.
Minä vain en halua...
Tykkään meidän jutusta -
ja haluan olla rehellinen asioista.
Se on minulle tärkeää.
Ei sinun tarvitse... Minä tajuan.
Minä tajuan.
Tiedän, että pidät minusta.
Minä...
Ei, minä...
Pidätkö sinä minusta?
Pelästyisitkö, jos sanoisin kyllä?
Kauanko olet tuntenut niin?
Se tapahtui vähitellen.
Joulusta alkaen.
En tiedä, se vain...
Viime yönä tajusin, mitä meillä voisi...
Onko sinulla tunteita minua kohtaan?
On minulla.
HALUAN PUKEA IHOSI VILLAPAIDAKSI
Kirjoitin "bändissä", -
ja hän pani minut muuttamaan sen.
-Ämmä.
Sitten sinä kuiskasit:
"Minä tulen bändiisi."
Niin.
Miten isäsi jaksaa?
Voidaanko olla puhumatta siitä?
-Okei.
Mitä sinä haluat tehdä?
En ole oikeastaan kysynyt.
Se ei ole täysin sinun syytäsi.
Olen kai vähän varautunut.
Kai?
-Niin minulle on sanottu.
Kuka on sanonut?
-Ian. Sinäkin.
Sanoit niin kerran.
-Sanoinko?
Sanoit, että olen suljettu kirja.
Suljetun kirjan saa lukea alusta asti.
Haluan ruokakriitikoksi.
Laitat ketsuppia pihville.
"Hei, etkö sinä ole se ruokatyyppi?"
Sanon, että älkääs nyt.
Minulle tarjoillaan neljä ruokalajia.
Otan lompakon esiin. "Ei, hyvä herra."
"Talo tarjoaa." Ja minulle maksetaan.
Niinkö se menee?
-En oikeasti tiedä.
Okei, pikku ruokakriitikkoni.
Mitä sanot tästä leivästä?
-Tästäkö?
No...
Hieman kuivaa, mutta onneksi on voita.
Syvällistä.
-Se tekee sata dollaria.
Me...
-Anteeksi.
Hän soittaa toista kertaa.
Vastaan äkkiä.
En ehdi jutella.
-Oletko panemassa Nikkiä?
Mitä haluat? -Okei, tuota...
Mitä?
En kerro Sarahille. En halua draamaa.
Otin selvää Nikkin isän syövästä.
Hän on terve kuin pukki.
Hän käy joka päivä töissä.
Miksi Nikki valehtelisi?
Huomion takia. Soitin siihen sairaalaan, -
eikä siellä tunnettu koko miestä.
Tiedät, että olen aina puolellasi.
Nikki ja Sarah olivat puhuneet sinusta, -
kun et ollut töissä.
Nikki oli sanonut, että hänelle -
olet kuin pikkuveli tai...
Pelkästään kaveri.
Tuntuu ehkä kurjalta kuulla tämä, -
mutta oli pakko kertoa.
Tuntuu, että hänellä on pahat aikeet.
Tai jotain kaistapäistä on meneillään.
Ehkä Sarah on vain mustasukkainen, -
mutta tämä on silti omituista.
Nikkistä on tullut ihan eri ihminen.
Hän on yhtäkkiä hulluna sinuun.
Onko kaikki hyvin?
Nikki, onko...
Mitä?
Ei mitään.
Minulla on sinulle lahja.
-Mikä?
Mikä tämä on?
Avaa se.
Se on tiikerinsilmä.
Vau.
-Se oli äidin ja sitten minun.
Se antaa itsevarmuutta ja tahdonvoimaa.
Nyt voit ruveta ruokakriitikoksi.
Miksi annat tämän minulle?
Bear, rakastan sinua ihan valtavasti.
En usko, että voisin elää ilman sinua.
Rakastatko minua eniten maailmassa?
Rakastan, enemmän kuin ketään muuta.
Nikki...
-Niin?
Onko isälläsi oikeasti syöpä?
Ei.
Ei, ei, ei.
Mitä?
-Ei, ei, ei.
Ei, ei, ei! Älä tee noin!
Luulin, että meillä oli kivat treffit!
Onkin. Istu.
-Mitä väliä?
Luulin, että meillä oli kivat treffit!
Onkin.
Ei hätää. Meillä onkin.
Mitä väliä sillä sitten on?
Minulle ei olekaan.
Olipa ihanaa, kulta.
-Joo.
Joo.
Nikki?
Käy takaisin nukkumaan.
Nikki.
Mitä sinä teet?
-Katson, kun nukut.
Olet niin söötti.
Sinulla on paitani.
-Se tuoksuu sinulta.
Tulisitko sänkyyn?
-En.
Nikki.
-Ei.
En tykkää unistani.
Tuntuu, ettet rakasta niin kuin minä.
Ettei se ole molemminpuolista.
Ei, rakastan minä.
Tule takaisin sänkyyn. Ole kiltti.
Käy takaisin nukkumaan.
Mikset rakasta minua?
Nikki! Missä sinä olet?
Mitä?
Nikki, mitä sinä teet?
Nikki?
Mitä haluat, että teen?
Sandylle.
Jää!
Mitä helvettiä?
Huomenta.
-Huomenta.
Niin?
Leikkasitko hiukseni?
-Joo.
Ei tehdä sellaista.
Okei.
Pakkasin sinulle eväät.
Voidaanko puhua viime yöstä?
Tiedän. Tiedän.
Se oli outoa.
-Eikö?
Joo. Anteeksi.
Okei. Hyvä.
Suoraan sanottuna se oli aika pelottavaa.
Voi luoja.
Anteeksi kamalasti.
Näin pahaa unta, ja minä...
Mitä?
-Miltä tämä näyttää?
Ei hyvältä.
Okei.
-Kuule, Nikki...
Tule tänne.
-Kuuntele.
Rakastan sinua.
-Niin minäkin sinua.
Tosi, tosi, tosi...
-Okei.
Hyvä.
Lupaatko yhden jutun?
-Lupaan.
Ei enää outoja juttuja, eihän?
Älä katsele nukkumistani -
äläkä liiku oudosti.
Okei. Minä lupaan.
Anteeksi, että niin edes kävi.
Okei. Kaikki on siis hyvin.
-On.
Mahtavaa.
Kaikki hyvin.
Minulle tulee sinua ikävä.
Olisinpa työvuorossa.
Nauti vapaapäivästä.
Ehkä voin tulla käymään.
Ei, ole vain kuin kotonasi.
Rakastan sinua.
-Niin minäkin sinua.
Jos ovi on hankala, jää vain kotiin.
Ei, saan sen auki.
Hei hei.
SINÄ
EN MINÄ
Kaikki vaativat nykyään erikoiskohtelua.
Ei mitään kärsivällisyyttä.
Minulla oli selvästi kiire, -
ja he olivat kimpussani.
Mitä tuo on?
Keskinäinen vitsi.
PIKKU RUOKAKRIITIKKONI
Menetkö Ianin bileisiin?
En ole kuullut niistä.
-No...
Mitä?
Kuulin, mitä olit sanonut Ianille.
Mistä?
-Nikkistä.
Että hän piti minua ystävänä.
En tiedä, mitä hän sanoi aiemmin...
Puhuimme siitä kerran.
On outoa, että yhtäkkiä seurustelette.
Noin tiiviisti.
En tiedä.
-Nikkin pelit eivät kiinnosta.
Kunhan sinuun ei satu.
-Mikä on ongelma?
Ja jos Ian levittelee sanomisiani...
Kulta, tuli taas yksi.
Jännittää.
Tarvitsen tätä, luoja.
Ei.
Sinun on päästävä jonnekin.
Muuten...
-Tiedän.
Takaisin töihin sitten.
Mitäs olin sellainen ääliö lukiossa.
Oliko tuo viimeinen?
Ei, vielä on yksi. Luther.
Voit tehdä minulle tatskan.
Kiitos.
Pienen, piilossa olevaan paikkaan.
Evääsi haisevat oudolta.
Hups.
-Jeesus.
"Oma ruokakriitikkoni".
Mitä sinä teet?
-"Oma ruokakriitikkoni"?
"Mitä sanot kissasta?"
Mitä?
Mitä tämä tarkoittaa?
"Mitä sanot kissasta?"
Mitä se tarkoittaa?
Helvetin outoa.
Mitä?
Bear, mitä?
Mikä helvetti sinua vaivaa?
Oletko kunnossa?
Mitä... Luoja.
Voi luoja!
-Mitä helvettiä?
Mitä se tarkoittaa?
-Keskinäinen vitsi.
Bear. Heitätkö minut kotiin?
Missä oma autosi on?
Piti tulla Uberilla. Moottorihäikkää.
Oli tarkoitus...
-Käydä asioilla, vai?
Olemme naapureita.
Joten... Puhutaanko sinusta ja Nikkistä?
Mitä meistä?
Sanoit minulle, että Nikkillä on -
jokin hullu hermoromahdus.
Että pitää saada apua.
Nyt rakkaus kukoistaa ja kaikki on hyvin.
Hän oli vetänyt huumeita. Kaikki hyvin.
Voisitko tarkentaa?
Hän valehteli syövästä.
-En tarkenna.
Hän on aina luonasi.
Valehteli isästään. Onhan se hullua.
Sinulla on kuulemma bileet.
Älä kiertele.
-Mikset kutsunut meitä?
Nytkö olette "me"?
Mikset kutsunut minua bileisiin?
Älä vaihda aihetta.
En kutsu teitä kahta luokseni.
-Mikset?
Koska...
Nikkillä näyttää olevan vaikeaa, -
ja näyttää vähän siltä, -
että käytät tilannetta hyväksesi.
Haista paska.
-Sanon tämän rakkaudella.
Se näyttää pahalta.
-Yrität pilata tämän.
Carterkin sanoi siitä. Se näyttää pahalta.
Epäreilua. Hän on minun kimpussani.
Selvä.
Haluatko tulla illalla?
Ehkä.
-Nikki ei saa tulla.
Hei...
Poikien ilta.
-Se sopii hänelle varmasti.
Tekstaan Sarahillekin, ja se on OK.
Jos suhde on terve -
eikä perustu läheisriippuvuuteen -
tai isän mahdolliseen kuolemaan, -
poikien illan ei pitäisi olla ongelma.
Se on OK minullekin.
-Niin on.
Olen vihainen. Kissaa ei saa kokata.
Et saa kokata kissaa.
Hengailen tänään Ianin kanssa.
Kahdestaan Ianin kanssa.
TABI CAT - OTA YHTEYTTÄ
Okei.
Haloo?
Hei. -Hei. Miten menee?
Onko tämä Toivepaju?
-Joo.
Okei.
Ajattelin kysyä, -
voisiko toivetta muuttaa.
Haluatko peruuttaa toiveen?
En, sen voi ihan hyvin pitää.
Mietin vain, voisinko -
muuttaa sitä vähän.
Valitan. Emme tee sellaista. -Ettekö?
Jos on kysyttävää toiveen toiminnasta -
tai jos luet rasian tekstin...
Onko se edes aitoa? -On se.
Ei, tiedän...
Onko hänen rakkautensa aitoa?
Se, että valitsit tämän hänelle, -
ei tee siitä vähemmän aitoa.
Sitten haluaisin perua sen.
Haluatko jättää perumispyynnön?
Haluan. Perumispyynnön.
Emme ota sellaisia.
Mitä? -Emme ota sellaisia.
Annoit ymmärtää, että pyynnön voi jättää.
Arvasin vain aikeesi. -Mitä hittoa?
Mitä sitten voin tehdä?
Et oikein mitään.
Onko hän ikuisesti sekopää?
Niin kauan kuin elät.
Ai niin kauan kuin elän?
Sitten kun kuolet, toive katoaa.
Enkö tosiaan voi tehdä muuta?
Niin kauan kuin elät -
sinulla taitaa olla -
moraalinen velvollisuus tukea häntä.
Hetkinen. Hänellä on sellainen juttu...
Hän sekoaa. Mitä se on?
Haluatko puhua hänelle?
Mitä? Kenelle?
Kuka siellä on? -Nikki.
Haluatko puhua hänelle?
Voi paska!
-Bear!
Hei.
-Mitä on tapahtunut?
Mitä?
-Mitä helvettiä on tapahtunut?
En tiedä, mitä tehdä. Tarvitsetko...
Voi luoja...
Ei hätää.
-Olen iljettävä.
Saitko jonkin kohtauksen?
Söin jonkin ötökän, -
tai sitten minulla on vatsapöpö.
Okei. En tiedä, mitä tehdä.
Odotin, että tulisit kotiin.
Voi luoja, olen iljettävä. Menen suihkuun.
Mennään suihkuun.
-Minä siivoan.
Ei se haittaa.
-Menen suihkuun.
Ja lupaan siivota.
Voit... Paska.
Minä siivoan.
-Ei hätää.
Nikki...
Tästä puhuttiin.
Kokkasitko kissan?
Nikki, et saa tehdä sellaista.
Olen tosi järkyttynyt siitä.
Okei, kulta.
Hei, kuule...
Ian kutsui minut poikien iltaan.
Okei.
Taidan mennä, jos se sinulle sopii.
Ai poikien iltaan?
Niin.
-Puen päälle ja tulen mukaan.
Kuulostaa hyvältä.
Kunhan tulen suihkusta.
-Mutta kun...
Ian sanoi, että se on poikien ilta.
Jospa menen yksin.
Oletko kunnossa?
Outo juttu.
Sarah sanoi, että hän on menossa.
Niinkö?
No, jään sitten tänne.
Jos Sarah on menossa...
-Ei, ei, ei.
Jos haluaisit minut mukaan...
-Tule.
Haluan, että tulet.
-Ei!
Sanoisit, jos haluaisit minut mukaan!
Arvasin, että otat hänet mukaan.
Syyllistikö hän sinua?
-Ei. Pää kiinni.
Etkö pärjää kolmea tuntia ilman häntä?
Sarah kutsui hänet.
-Varmaan.
Sanoit, ettet kutsuisi Sarahia.
Sarah ei ole tehnyt mitään väärää.
Emme mekään.
Ei sitten mitään outoa.
Käpälät irti äidin posliinista.
Minun vuoroni.
Joku vetää kanssani kännit.
"Valitse juomakaveri -
kolmen kierroksen ajaksi."
Sinä uppoat tämän laivan mukana.
Kippis.
Paikkojen vaihtaminen.
Bear, haluan Nikkin viereen.
Ei.
-Ei hätää, kulta.
Ei hätää.
-Kävin suihkussa.
Minkä taian olet tytölle tehnyt?
Totta.
Nikki, sinun vuorosi.
"Ilman täytti -
yölinnun selkeä laulu."
"Hänen kasvonsa olivat peitossa, -
mutta tiesin, että hän katsoi poveani, -
ja sen liikkeitä."
"Se oli hiljattain kypsynyt."
"'Hannu, tule viereeni, -
niin kuin vanha nainen meitä opetti, -
kun olimme lapsia.'"
"Hän sulki oven ja nojasi sitä vasten."
"'Et ole vaimoni, Kerttu', hän sanoi.'"
"'Olen enemmän kuin vaimosi.'"
"'Olen siskosi.'"
"Hannu kavahti ja hapuili ovenkahvaa."
"Tiesin, ettei hän lähtisi täältä."
"Hän leppyisi ja tulisi sisääni, -
niin kuin monena yönä aiemminkin."
"Muuten fileoisin hänen käsivartensa, -
käärisin sen kuin lakritsipatukan -
ja työntäisin lihan jalkojeni väliin."
"Hannu on sieluni, rakkaus, -
jonka vain pajun oksa voi loihtia esiin."
"Veli, tänä iltana tulet sisääni."
Uudesta kirjastani. Minä en juo.
Sinun vuorosi, Joe.
Vaihdoin paikkaa Bearin kanssa, -
joten on hänen vuoronsa.
Voi paska.
"Suutele vasemmalla puolellasi olevaa."
Kukaan maan päällä ei voi käsittää, -
miltä tuntuu rakastaa toista -
niin paljon kuin minä rakastan sinua.
Kaikki tässä huoneessa kuolevat -
tuntematta sellaista vahvaa yhteyttä, -
joka minulla on Bearini kanssa.
Nikki, oletko kunnossa?
Heitin vain läppää.
Se oli läppää.
Älkää nyt. Vitsi.
Minä vitsailen.
Hyvä on, en vitsaile.
Haluaako joku hyytelöshotteja?
Minä.
-Kiitos, Reggie.
Tuleeko muille?
En se minä ole!
Bear, auta häntä!
Vie hänet sairaalaan!
-Anteeksi.
Hänen pitää päästä sairaalaan.
Bear!
Kuunteletko sinä?
Nouse ylös, kusipää!
Minne sinä menet?
-Vessaan vain.
Sopiiko?
Jooko?
Saanko seistä ulkopuolella?
Miksi teit näin?
-En tiedä.
Miksi käyttäydyit niin?
-Pyysin anteeksi.
Nikki...
Sinä pelotat kaikkia.
-En tajua sitä.
Satutit itseäsi.
-Minä hermostun. Anteeksi.
Katso nyt naamaasi.
Tiedän, että Sarah tykkää sinusta.
Se...
Mitä?
-Se ei ole mikään vitun...
Kaikki oli normaalisti ja hyvin.
Sinä olit... Anteeksi.
Anteeksi.
Sinä olit tosi kaunis -
ja normaali, ja oletkin normaali.
Mutta tämä ei ole normaalia. Tämä ei käy.
Pidätkö minusta?
-Mitä?
Bear, minä rakastan sinua.
-Ei, ei, ei.
Ei, ei, ei.
Pidätkö minusta ollenkaan?
Onko Nikki onnellinen?
Pitääkö Nikki minusta?
Joo.
Olen oma Friikki-Nikkisi.
-Ei.
Minne sinä menet?
-Vessaan!
Saanko?
-Voitko sanoa, että rakastat?
En ole ikinä halunnut muuta.
-En minäkään.
Tuo ei ole totta.
-Onhan.
On aina ollut.
-Haluan, että tämä toimii.
Se voi toimia.
-Eikä voi!
Sinun pitää mennä yhdeksi yöksi kotiin.
Ja meidän pitää ottaa vähän etäisyyttä.
Meidän on pakko. Ei!
En halua etäisyyttä!
-Se on normaalia!
Kerro, mitä pitää tehdä.
-Ole normaali!
Voin olla normaali!
-Ole vain Nikki!
Voin olla Nikki!
Voin minä!
Olen, mitä ikinä haluatkin.
Älä sano niin.
Ihan, mitä ikinä haluat.
-Ei, kuuntele.
Nikki ei sanoisi noin.
Haluan, että käyttäydyt kuin Nikki.
Anna minun olla Nikki.
Et ole niin kuin Nikki.
-Voin olla!
Anteeksi.
Voin olla Nikki.
Rakastan sinua. Anteeksi.
Rakastan sinua.
Se ei ole todellista.
Miten niin?
Rakastan sinua jokaisessa todellisuudessa.
Minäkin rakastan sinua.
Sinä tuhosit minut!
Nikki, lopeta!
Sinä olet pelottava!
Älä pelkää, kulta. En satuttaisi sinua.
Anteeksi.
-Lopeta!
Sinä pelotat minua!
No niin.
Hei. Mitä jos -
otat sängyn täksi yöksi itsellesi?
Minä menen Ianille ja palaan aamulla.
Okei.
Mitä sinä teet?
En kaipaa huomiotasi!
Nikki, mitä sinä teet?
Jos saan sängyn kokonaan itselleni, -
makaan siellä lämpimänä, -
kunnes tulee pikkuhiljaa kylmä.
Kuin olisin kävellyt kylmiöön.
Kädet ovat kuin täynnä hiekkaa, -
niin kuin olisin maannut niiden päällä.
Ja se tunne leviää hitaasti -
ihan koko kroppaan.
Olet yhä sydämessäni, -
mutta menossa pois.
Mikä tahansa tuska tai katumus -
himmenee kuin kytkintä kääntämällä.
Vaikka huoneessa on hiljaista, -
jotenkin se hiljenee entisestään.
Se ei satu. Sitä vain päästää irti.
Kaikesta, mitä on joskus ollut.
Ja sitten ei ole mitään.
Se ei ole pimeyttä. Ei, kultaseni.
Pimeys on väri.
Sitten ei vain ole mitään.
Tai voisit jäädäkin.
Joo.
MITEN MENEE?
ASIAT SOVITTIIN
MINULLA ON ASIAA
MONTAKIN ASIAA...
OLEN PUISTOSSA
EN PÄÄSE
SE ON TÄRKEÄÄ.
Nikki.
TEKSTAA MINULLE
ELLET TULE LUOKSENI, -
MINÄ TULEN SINNE.
Bear?
Haen vain vettä.
Tapa minut, ole kiltti.
Mitä?
Hän nukkuu. Minä tässä.
Sinä olet sinä, Nikki.
Älä herätä häntä.
Tapa minut.
Mikä olisi niin kamalaa?
Siinä, että olisit kanssani.
En ole ikinä ollut kanssasi, Bear.
Tapa minut, ole kiltti.
Minä pyydän!
Hei.
En tiennyt, että teet tätä yhä.
-Mitä?
Pysäköit Franklinille ja chillailet.
En oikeastaan enää tee tätä.
Mikä helvetti Nikkiä vaivaa?
Hän ei ole kertonut tätä monellekaan, -
mutta hänen isänsä tekee kuolemaa.
Joten se on aika...
Eikö heillä ole etäiset välit?
Nyt he ovat läheisiä.
Se tekee kipeää.
Luulin, että hän vihaa isäänsä.
Ei vihaa.
Toivottavasti hän tokenee.
Hän vaikuttaa aika sekopäiseltä.
Eikä hän saisi tukeutua sinuun, -
etenkin kun...
-Tuen häntä mielelläni.
Et ole hänestä vastuussa, Bear.
Hän tarvitsee terapiaa. Se ei ole oikein.
Hän ei saisi käyttää sinua hyväkseen.
Ei hän käytä minua hyväkseen.
Hei, tuota...
Sain kirjeeni.
Ai kirjeen Lutherista?
-Niin.
Viimeisen mahdollisuuteni.
Voitaisiin avata se yhdessä.
-Voi paska.
Isä voi saada "menestyvä tytär" -tatskan.
Voisin maksaa siitä.
Tehdään se, kun hän nukkuu.
Minulla onkin unilääkkeitä taskussa.
Haluatko avata tämän?
Minulla on kerrottavaa.
-Mitä?
Helvetti. Lupasin Ianille, etten kertoisi.
Mitä?
Ian ja Nikki ovat olleet kimpassa -
satunnaisesti kaksi vuotta.
Se on ihan rento juttu -
eikä romanttinen.
Ianin mielestä seurustelunne on kosto.
Vaikkei olisikaan...
...se on tavallaan sääli.
Tarvitset jonkun...
...vähän rennomman.
Sellaisen kuin sinä.
No...
Olin vasemmalla puolellasi.
Mitä?
Siinä pelissä.
Olin vasemmalla.
Sinun oli tarkoitus suudella minua.
Kurjaa, että jouduit näkemään tuon.
Mutta se on tavallaan sinun syytäsi.
Muista, että halusit tätä, -
mutta se on ihanaa.
Ihanaa, että halusit, kulta.
Ei, ei, ei!
Hengitä, kulta.
Ei hätää, kulta.
Autan sinua. Me tarvitsemme toisiamme.
Tarvitsemme toisiamme.
Auta minua hävittämään hänen ruumiinsa.
En.
-Kyllä, kulta.
Minä tiedän.
Kuuntele. Tämä kaikki on sinun syytäsi.
Sarah on sinun syytäsi. Sinä halusit tätä.
Toivoit tätä.
Voimme korjata tämän.
Yhdessä. En lähde minnekään.
En lähde minnekään.
Hän on valmis, kulta.
Mene sinä kotiin. Minä jatkan tästä.
LUTHERIN TAIDEKOULU
HYVÄ SARAH HARPER, ONNEKSI OLKOON!
Jeesus.
-Mitä helvettiä?
Ei, ei, ei.
Voi paska.
Anteeksi. Missä Toivepajut ovat?
-Mitä?
Ne ovat tällaisia, mutta...
Sille esitetään toive, ja se katkaistaan.
Niitä oli tuolla nurkassa!
Toivepajuja!
-Mikä on Toivepaju?
Ei...
Älä tule tänne huutamaan.
On liian aikaista.
Ja kunhan pelleilen. Ne ovat tuolla.
Joo, esitit paskan toiveen -
ja haluat perua sen.
Mutta älä levitä tuollaista energiaa.
Soititko numeroon?
-Mikä sinua vaivaa?
Minuako?
-Miten voit myydä noita?
Rasiassa on varoituksia.
Haista vittu!
-Haista itse!
Älä tuo tänne tuollaista energiaa.
Anteeksi.
Kukaan ei ostaisi noita, jos...
Voi paska.
-Luoja.
Mitä olet tehnyt?
Hänellä on pakkomielle minusta.
Eihän se paha juttu ole.
Ei, tapahtui kauheita.
Olen pahoillani.
Minun pitää perua se.
-Ei.
Ei, ei, ei.
-Minun pitää perua se.
Sinä voit toivoa.
Käytin jo oman toiveeni.
-Ole kiltti.
Mitä helvettiä minä teen?
Ehkä jos joku toinen -
esittäisi toiveellesi vastatoiveen...
Kysy tytöltä.
Hän voisi tehdä sen sinun vuoksesi.
Tai voisit kuolla.
Tappaa itsesi. Heittelen tässä ideoita.
Saat vapaasti esittää omiasi.
Helvetti.
Toivon Nikkin rakkautta vain ystävänä.
Saatana!
Mitä helvettiä?
Ian!
Laitoin varmaan 50 viestiä.
Jeesus, Bear!
Tiedäthän, miten Nikki alkoi yhtäkkiä...
Onko hän kunnossa?
-Pian on.
Miksi ne viestit?
Hän haluaa minut sinun luoksesi.
Outoa paskaa.
-Voi helvetti!
Mitä helvettiä?
Onko Nikki kunnossa?
-Älä tule.
Bear! Kerro, mitä vittua tämä on!
Nyt heti!
Helvetti.
Okei.
Nikki alkoi yhtäkkiä tykätä minusta -
ja käyttäytyä oudosti.
Kyllä vai ei?
Mitä helvettiä sinä nyt kerrot?
Ian.
-Onko hän kunnossa?
Minä esitin toiveen.
Katkaisin puunpalasen.
Aluksi en uskonut, että se oli totta.
Olin ihmeissäni, mutta totta se on.
Mitä?
Okei.
Tälle voi esittää toiveen.
Tälle voi esittää yhden toiveen, -
ja se toteutuu.
En uskonut, että se toimisi.
Toivoin Nikkin rakkautta, ja se tepsi.
Mieti, miten hän on käyttäytynyt.
Hän on muuttunut radikaalisti.
Mitä...
Minne veit hänet?
Jollekin meediolle, vai?
-Mitä?
Mihin ohjelmaan?
-Ei ole mitään ohjelmaa!
Ei ole mitään ohjelmaa, Ian!
En tiedä. Se on taikaa, helvetti!
Onko tämä sinulle vitsi?
Ei! Tämä on todellista.
Tämäkö?
-Varo! Se on todellista.
Esitin toiveen, ja kaikki meni pieleen.
Esitä sitten toinen toive.
-Ei onnistu.
Kukin saa vain yhden toiveen.
Vain yhden. Ai jaa.
Niinpä tietysti.
-Yhden.
Kukin saa vain yhden, mutta se toteutuu.
Se on totta, Ian.
Sinun pitää nyt toivoa.
Toivo, etten minä olisi koskaan toivonut.
Sitten voit olla Nikkin kanssa.
Siitäkö...
Älä.
-Siitäkö tässä on kyse?
Paskat minä siitä.
-Oli tarkoitus kertoa.
Avaa rasia ja valitse sanasi tarkkaan.
Lopeta! Sinun pitää sanoa...
"Toivon..."
-Toivon miljardia dollaria.
Ei!
Nikki! Tee puolestani yksi juttu.
Tekisithän mitä tahansa vuokseni?
Tarvitsen sinua.
Teen mitä tahansa vuoksesi, kulta.
Tuntuuko paremmalta?
Tee vuokseni yksi juttu.
Mikset voi rakastaa minua?
-Lopeta!
Mikset rakasta minua?
Lopeta!
Voi luoja!
Haluan syödä sinut.
-Avatkaa!
Minulla on miljardi dollaria!
Lopeta!
Bear, mitä täällä tapahtuu?
Haluan tuoksua sinulta.
-Ei!
Sinun pitää...
Tapan itseni edessäsi, Bear!
Ei, Nikki!
Revin silmäni ulos kallostani -
ja työnnän piipun pilluuni, Bear!
Rakastan sinua.
Sano se!
-Rakastan sinua!
Tiesin, että rakastat.
Rakastan sinua valtavasti.
Olet minulle sen velkaa.
Ei hätää, kulta. Saamme tämän toimimaan.
Saan tämän toimimaan.
Sinun on pakko. Rakastan sinua.
-Sinun on pakko.
Teen sen.
-Anteeksi tämä teatraalisuus.
En tiedä, miksi teen niin.
Ei hätää, kulta.
-Rakastan sinua.
Rakastan sinua.
-Minä paranen.
Anteeksi.
-Ei se mitään.
Haluan olla taas nätti.
Olet kaunis.
Olet kaunein tyttö koko maailmassa.
Olenko?
-Olet, kulta.
Olemme ikuisesti yhdessä.
Aina ja ikuisesti.
Aina...
Mitä?
Mikä hätänä, kulta?
Pudistit päätäsi.
Enhän.
-Miksi pudistit päätäsi?
Ajattelin, että meidän pitäisi siistiytyä.
Okei.
-Mennään. Tule.
Tiedän, mitä haluat.
Ei! Haista paska!
Ei!
-Anna minun siistiytyä!
Haista paska!
-Anteeksi!
Ei!
Hetki vain!
-Päästä minut sisään!
Bear, mitä sinä teet?
Hetki vain!
-Okei. Kiitos.
Voi paska.
Hei, kulta.
Minusta meidän pitäisi erota.
Voi paska.
-Kuulitko?
Helvetti.
Otetaan vähän etäisyyttä.
Jos etäisyyttä kerran tarvitaan.
Helvetti.
Kaikki järjestyy.
Kuulitko?
Voidaan ottaa etäisyyttä.
Kulta?
Kuulitko?
Ei, kulta!
Kulta! Ei!
Bear! Ei!
Mitä sinä teit, Bear?
Mitä sinä teit?
Ei!
Ei, ei, ei!
Kulta.
Mitä sinä teit?
Minna Franssila
Iyuno